+++
title = "आ सतिकि नीकुँ बोदु अण्डनुण्डेवारमिन्ते"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03260&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 181-1  
सम्पुटमु- 7-477
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आ सतिकि नीकुँ बोदु अण्डनुण्डेवारमिन्ते    
बेसबॆल्लितनमुनँ बॆनँग माकेल    
॥पल्लवि॥    
कुरुलॆन्त चिक्कुवड्डाँ गॊनगोळ्ळे तीर्चु    
सरुलॆन्त पॆनगॊन्ना चन्नुले यानु    
तरुणॆन्त गोपिञ्चिनाँ दग नीवे वोर्चेवु    
पॆररेँचि सारॆसारॆँ बॆनँग माकेल    
॥आति॥    
पिक्कटिल्लुँदिट्टुलॆल्ला पॆदवि मोवँगवलॆ    
वॆक्कसपुँ गन्नुलैते विडिदि मोमे    
निक्कमुग चॆलि पन्तमु नीवे चॆल्लिञ्चवलॆ    
पॆक्कुविधमुल मीतोँ बॆनँग माकेल    
॥आति॥    
कन्दुव रतुलकॆल्ला काँगिलि यॊक्कटे गुरि    
अन्दपुँबिरुदु भारमानुँ बादालु    
यिन्दुनॆ श्री वॆङ्कटेश यीपॆ नीवुरमॆक्कॆनु    
पॆन्दलकाडनुण्डि पॆनँग माकेल    
॥आति॥
</details>
